أيجب أن نقولها للمرّة الأخيرة؟
لا نستطيع العيش بدون
انتحار أو ارتكاب جريمة
قلها
ميثاق مصنوع من النار الملتهبة
يقتضى البعض أن يعشوا
آخرين يموتوا
عند ثلاثة
واحد
اثنان
ثلاثة
كلاً منا لديه سمة ضعيفة
كشخصاً يتخلى عن حريته
للآخرين ليسطروا عليه
لكننا أيضاً لدينا القدرة التى
ترغب فى الحرية وتصرّ...
على أن نقرر لأنفسنا ما نراه
لكلاً منا بشكل منفرد
ما هو الخير؟
ما هو الشرّ؟
أهناك أيّة أسئلة؟
ألا يوجد أحد يريد
معارضة نظرية جاستن؟
هل الجميع مُسلَم لهذا الكلام؟
لدى سؤال
سيّد هايود،لقد استيقظت
لنسمعه
لماذا أحمق مثلك
قد يعرف عن القوة؟
لماذا غبياً مثلك
قد يعرف عن الفلسفة؟
ابقوا متحضرين رجاء
أتتحدث عن الجريمة؟
سؤال جيد
يجب أن تستيقظ كثيراً يا هايود
- ماذا عن هذا يا جاستن؟
- كلّ حرية يقابلها جريمة
فى الحقيقة الحرية هى جريمة
لأنها تفكر بنفسها وليس الجماعة
- شكراً جاستن،جريئ جداً
- شكراً
لأولئك المهتمين بالمصدر
يلقوا نظرة على أراء الفليسوف نيتش
تحتاج لأن تهدأ يا بونابرت
أهلاً يا جاستن
- أتتذكرنى؟
- ماذا تريد؟
أريد تفجير رأسك
وسأجعلها تبدو كالانتحار
الكلّ سيصدق أنك قتلت نفسك
أنت لن تنجوا بهذا
آثار حذائك مميزة وستقودهم إليك
الألياف التى بقميصك كلها علىّ
شعرك أيضاً
يدعونه الإنتقال
والأكثر أهمية،بصمات أصابعك
على رقبتى
حيث لمستنى
- لا يمكن كشف بصمة من الجلد
- لا يمكن مع الفرشاة
أو الوسائل الحديثة لآخذ البصمات
صدقنى أنت لا تملك الجرأة
لارتكاب جريمة وتفلت منها
هل هذا صحيح؟
لنرى
أنت ميت
ماذا أخّرك؟
أتعرف منذ متى انتظرك؟
لا،لدى شئ أفضل
- ما هو؟
- أبسينث،كحول مُركز
التركيب الجزئى مماثل تقريباً
للكلور الرباعى
رباعى؟
المكون النشط فى الماريجونا
من أين حصلت عليه؟
الشعراء شربوه للإيحاء
فقد كان شرعِى
حتى نهاية القرن الماضى
حتى أفضل
فهو يفقدنا أحاسيسنا
انس الأحاسيس
دعنا ننسى العالَم
سنفعل
متى؟
قريباً
ماذا عن الليلة؟
- ماذا عن الآن؟
- لدى إختبار بمادة الأحياء..
تباً لمادة الأحياء
أنت دائم الأعذار،أتعرف ذلك؟
دعنا ننسى ذلك
ننسى ماذا؟
نحن نخطط لهذا منذ أشهر
سئمت من التخطيط
كلّ ما تفعله
الكلام والخطط والأحلام
أنتَ حالم،فأبق هكذا
ريتشارد،انتظر
كُن صبوراً
ها قد جاء الضَّبع
لماذا لا يدخلوننى الموقع؟
أخبرتهم ألا يدخلوا أحداً
إنه تحقيقك الأول لجريمة قتل
فلا أريد أن يصابك مكروه
خُذ هذا
- ما هذا؟
- أدوات مهمة جداً
يا أولاد،وقت الطعام
أريدك أن تمسح المنطقة
هذا المكان سيعج بالناس
بضمنهم رئيسنا
- رود؟
- نعم،رود ليس شرطى
أخرج من مسرح الجريمة
آسف يا كايسى
هناك طريق واحد
لكى تدخل مسرح الجريمة
أريدك أن تضع قدمك
حيثما قدمى تكون ولا مكان آخر
مستعد
هل فعلت هذا من قبل؟
لا
هنا
تبدو كآثار حذاء
كيف تبدو لك هذه الرائحة؟
رائحتها كالقيىء
هذا ما اعتقدت
خذ البعض منها إلى المختبر
- ما الخطب؟
- لا شئ
- لاحظ مكان النزيف
- فقد قُتلت مشنوقة
علامات أصابع على الرقبة
انظر لهذا
جرح نظيف
- تذكار؟
- هذا هو تخمينى
الجروح الدفاعية
فقد قاومت
جيد لك
نسمى هذا مسرح جريمة
ثانوى،لماذا؟
هذا الجرح كان سينزف الكثير
من الدماء لكن هناك القليل منه
ماذا عن هذا؟
- الثقوب
- أهى قبل أم بعد مقتلها؟
بعدها،فلا دماء
ليس سيىء
ربما تنجح بإختبار المخبر
حسناً،الرياح بدأت تشتد
سوف نفقد كلّ الأدلة
يجب أن نمسك بكلّ ما نجده
- ألديك فكرة منْ قد تكون؟
- لا،لا سيارة أو هويّة
جين ديو
يا بونابرت
ماذا بك؟
آنسة ميلز
نهاية الوقت،ضعوا أقلامكم
بدل الورقة مع زميلك
رقم 20‍؛ الإختيار الثالث
بيرنت نورتن
أظنكِ تجدينه مضحك
ما؟
فشلت فى حلّ الأسئلة
أنت لم تفشل
فقد أجبت 19 من 20 سؤال
برجاء تسليم الورقة
انتظرى،أريد التحدث معكى
- لماذا فعلتى ذلك؟
- لدى دوافعى
مثل ماذا؟
أريد مساعدتك بمادة الفيزياء
لماذا أنا؟
لأنك عبقرى،حسناً
أمكث فى 1108 تشاندلير
تذكر هذا،عند الخامسة
مرحباً ليزا
- هذا صديق..
- انعطف يميناً
- هنا
- تعيشين بعوَّامة،هذا فعال
فعال حقاً
أحب المكان هنا
ليس كالكثير من الناس
شكراً،أراك غداً
- أستوصلنى إلى الباب؟
- بالطبع
أصبحت محقق بـ4 سنوات
- أنت أذكى من ما تبدو
- شكراً جزيلاً
سيسوء فحسب،أحذرك
- أكنت تتكلم مع الأولاد؟
- سمعتُ بضعة أشياء
هل قالوا لك
لماذا يطلقون علىّ الضبع
- لا،لماذا؟
- أنثى الضبع تشبه الذكر
- استنتج هذا بنفسك
- هل هذا يضايقكِ؟
لا،أنا لا أعير انتباه فحسب
فهى حقاً ليست بمشكلة
أراكى لاحقاً
"لجنة استماع كالفورنيا"
لا بصمات على الجلد
فالقاتل كان يرتدى قفازات
- لم يكن زوجها أو صديقها
- لماذا؟
عندما تقتل زوجتك
لن تنتظر لترتدى قفازات
ما لم تكن مُدبر لهذا
البنصر المفقود،ما هذا
طقوس؟قاتل محترف؟
- ربما تعليقه على الزواج
- خيار مستبعد
ربما يجب نتحرى عن
كلّ زواج سيئ فى المقاطعة
- لماذا لا تفعل هذا؟
- دعنا نبدأ بك
- هل تزوجتى من قبل؟
- لا
ما هذا؟
قضية قديمة حققت بها
لجنة الإستماع يريدون شهادتى
ماذا لدينا عن جين ديو؟
بحثت عن الأشخاص
المفقودين فى البلاد ولا شئ
خُذ بصماتها
اجعل الرسام يرسم لها صورة
سأفتحه يا أمى
بونابرت،لم أعتقد أنك ستأتى
منْ عمل ذلك؟فهذا جيد
شكراً
- أنتِ عملت ذلك؟
- لا تندهش
صممتهم أيضاً
بونابرت،أنت مذهول
لماذا تنادينى هكذا؟
أخُضت من قبل إختبار الكفاءة؟
لا
لو كنت فعلت،أضمن أنهم
سيوصونك بمهنة الدكتاتور
لماذا؟
منْ سيستمع لى؟
أين كتاب الفيزياء؟
أنت تفرط بإطعام هذا الشئ
سيكون سميناً مثلك
آمل يكون هذا أفضل
من المادة الأخرى التى بعتها لى
إنه نوع ممتاز
لـ400 دولار
الأفضل يجعلنى أقف على القمر
ستكون راضى،أضمن لك هذا
أسترجع المال؟
هيا،دعنا نعقد إتفاق
- إذا لم تريده لا تأخذه
- أنا أريده..
ريتشى ريتش
- أكره عندما تنادينى هذا
- لدى صفقة أخرى لك
أحضر لى زوج مشجعين
وسأعطيه لك مجاناً
- كيف أثق بذلك؟
- أحب هذا الجزء
هل يمكننى الحصول على
المُنتج ومغادرة هذا المكان؟
انظر لهذا
- هيا..
- ستحصل عليه،انتظر
استمع لها،فهى تحب ذلك
"كارل هيدسون"
سيّدى الرئيس؛ ليس لدى النية لـ..
تعرفنا على الضحية
اسمها أوليفيا ليك
لم تذهب إلى عملها لثالثة أيام
مشرفها وجد المكان هكذا
ماذا نعرف عن هذا المشرف؟
متزوج ومعه طفلان،أعذاره قوية
ربما جاءها أحدهم فى
منتصف الليل ثم أصابه الذعر
ثم ماذا،أخذ الجثة معه؟
من أين تأتى هذه الآثار؟
يوجد نباتات هنا
يبدو جافاً
ربما سقت العشب
ألدينا وقت الوفاة؟
بالإطلاع على الأدلة،الوقت ما بين
التاسعة والعاشرة مساء الخميس
ماذا إذا كانت
التاسعة وسبع وعشرون دقيقة؟
أيمكننا الدخول؟
دع اللعبة تبدأ
سام كيندى،السونسون
المساعد الجديد للمدعى العام
وعضو سابق فى قسمنا
سعيد بمقابلتك يا سام
آنسة ماى ويزر،دائماً شرف لى
سمعت أنك أخيراً ترقيت
هل هذا حقيقى؟
إنها لم تفقد لدغتها
- ماذا تفعل هنا؟
- أريد أكون مطلعاً فحسب
حقاً؟
سام،من فضلك ابقه مطلعاً
شكراً
ماذا لدينا هنا؟
آسف
- هل لى بتوقيعكِ هنا؟
- حسناً
سام،أنا سأتأخر قليلاً
لماذا لا تبدأ أنت؟
"ويلمونت - 50 ميل"
"مدينة ويلمونت"
يبدو أن الجثة هامدة
إنها حيّة
عمل بوليسى جيد
كيف وجدتنى؟
القاعدة الأولى؛ تكلم مع الجيران
أنك ستتأخرى قليلاً
وقد مرت ثلاث ساعات
أهذا بسبب مساعد
المدعى العام،اسمه سونسون؟
هذا الوغد؟لا
- بدا لى لطيف
- حاول مواعدته
أصبح قاسياً معى ذات يوم
فكسرت أنفه بالقطّة؟
قطّة؟
قطّة خزفية
لا،شكراً
- جيد،أتوصلنى للبيت؟
- بالطبع
شكراً
اجلس
علىّ الذهاب
لم العجلة؟
أيمكننى أسألكِ سؤال شخصى؟
لا أستطيع الإنتظار
كيف دخلتى هذا المجال؟
لماذا جرائم القتل؟
لأن شخصاً أعرفه قد قُتل
ثم بدأت أهتم بهذا
- حقاً؟
- لا
إنه مجرد هراء
كذب الناس تحب سماعه
انتظرى
ماذا تفعلى؟
يسمى ممارسة الحب
فهو ممتع،يجب أن تجربه
نحن شريكان نعمل معاً
هذه ليست بفكرة جيدة
لا تقلق،لن أكون غيورة
انتظرى
- لماذا تفعلى ذلك؟
- لأنى أريده
ماذا عن الذى أريده؟
ماذا تريد؟
- الآن؟
- نعم
هذا
انتظرى،تمهلى
لا،أترك هذا لحاله
هذا فقط رجاء
بالطبع
ماذا بك؟
- استيقظ،عليك الذهاب
- لماذا؟
لأنى أريد نيل قسطاً
من الراحة فلدى عمل غداً
- لم لا ننام معاً؟
- الفراش صغير جداً
- لا،إنه ليس
- هيا،عليك الذهاب
أراك غداً،طاب مساؤك
الأدلة صغيرة جداً
فلن تعرفها إذا أمسكتها بيدك
بضعة ألياف لسجادة حمراء
وصفراء وبعض الشَعر
هذا هو
الألياف ستُختبر لإيجاد
الأصناف العامة والعامة الفرعية...
ثم تقارن بقاعدة البيانات
لإكتشاف المُصنع،لكنها لن تساعد
الألياف متوافقة بكميات كبيرة
لمصنع فى دينفير
وزّعت فى الولايات المتحدة
تحت العديد من الاسماء
- لا مساعدة
- نفس الشئ مع الألياف الحمراء
عدّة ألياف نايلون...
ستجمع مع ألياف أخرى
ويطابقونها بالعلامة التجارية
باعها هانوفر سامبسون
للعديد من محلات التخفيض
بدأنا نحصر شيئاً
باعوا خمسون ألف لذلك
اللون العام الماضى
فِحص المجهر للبشرة واللحاء
ونخاع الشعَر سيقودهم لإنسان
شعَرتان بنيتان لإنسان
بالتأكيد ليست الضحية
كلّه ماعدا واحد
هذا الشئ الوحيد،سيحيرهم
فى البداية ثم سيبدو منطقياً لاحقاً
شَعرة واحدة ليست من إنسان
متطابقة لحيوان السنوفيلس مايمون
إنه قرد
لا بصمات أصابع،لا سلاح جريمة
ليس لديهم شئ يعملوا عليه
هذا ما يدفعون ثمنه
الخنق كان بطيئاً
ربما الضحية عُذبت قبل وفاتها
التشريح أسفر أن
الجروح بالكاد تكون سطحية
"أساليب التحقيق بالجريمة"
حسناً،هذا هو
عندما يجمعون كلّ شئ معاً سيقرون
أن الصدفة كانت السبب بإرتكاب الجريمة
التحليل سيقودهم لمُعتدى مشوش
نشاطات إجتماعية ضعيفة
ليليّ بطبيعته
من المحتمل فنّ إباحى
ذكى،لكنه جاهل
يعيش بمفرده
علاقات قلية مع النساء
الإعتداء كان عفوياً
غير مخطط
إلا أنه لم يقترب بشكل كافى
من الجثة،هذا تخطيط
لكنه خلف آثار
لا يوجد دليل معنوى يقودهم
للمشتبه به،لكنهم سيكتشفونه
- متى يكون عندهم مشتبه به؟
- كانوا سيعتقلوننا الآن
راى المسكين،لم أراه قادماً
كايسى،انظرى لهذا
حذاء فيجى
ها هو بالمعطف الأسود
لا تجعليه يسحرك كثيراً
ريتشارد هايود
كايسى ماى ويزر،سام كنيدى
شرطة،أيمكننا التحدث معك؟
أجل بالطبع
أترغب بالتحدث دون محامى؟
بالطبع
أين كنت مساء الثلاثاء الماضى؟
- لماذا هذا؟
- أجب على السؤال فحسب
كنت أذاكر حساب التفاضل والتكامل
مع المجموعة الدراسية
- منذ متى؟
- من حوالى الـ7 حتى الـ3 صباح الجمعة
- هذه مذاكرة كثيرة
- أجل..
لدى درجات ضعيفة
وأسعى لزيادتها من أجل الكليَّة
أيمكنك أن تعطينا اسماء
المجموعة التى كانت معك؟
بالطبع،هل أنا فى مشكلة؟
تبدو أنيق المظهر يا ريتشى
شكراً
يعجبنى زيكِ أيضاً
فهو يبدو أنثوى،لكنه
ما زال مصمم لتكونى محترفة
هل هذا كالبليزر؟
كى مارت
نحن مهتمين بحذائك يا ريتشى
دعنا نتحدث عن هذا
- فيجى
- أتملك زوج من ذلك؟
اشتريتهم من سكارلت بمدينة
سانتا باربرا بـ637.50 دولار
ببطاقة إئتمانك
مقاس 12.د
هذا لا يمكن يكون حول حذائى
لم لا؟
أهذا بشأن حذائى؟
لقد أرعبتموننى كأنى فعلت شيئاً
هل وجدتموه أو ماذا؟
بلغت أنهم سرقوا من خزينتى
منذ ثلاثة أسابيع مضت
وقدمت بلاغاً للمكتب التنفيذى
هل وجدتم الحذاء أم لا؟
أتعرفون ماذا،أعتقد أنكم
يجب تخبروننى ماذا يجرى هنا؟
لأنى مللت هنا
آثار الحذاء تطابق التى وجدنها
بجريمة قتل الأسبوع الماضى
- مع امرأة كوفنجتون؟
- هذا صحيح
أتعتقد الشخص الذى سرق
حذائى استخدمه بالجريمة؟
أريدك أن تعرف أنى
سأتعاون بكلّ وسيلة بإستطاعتى
ألديك أيّة فكرة
منْ قد يكون سرق حذائك؟
لا،آمل أن أعرف
- ألديك أية أعداء بالمدرسة؟
- حسناً،إنها مدرسة ثانوية
ماذا يعنى هذا؟
لا أريد أن أكون مُتكبر
لكن هناك أناس يحقدون علىّ
- حقاً؟
- أجل
لم يفعلوا ذلك؟
دعنا نقول أنى محظوظ
وأنا محبوب بعدة طرق
- يجب تكون سعيد هنا يا ريتشارد
- ليست لدى أى شكاوى
تأكدت من كلامه
قدم بلاغاً عن الحذاء كما قال
وعمل ضجة كبيرة لمدير المدرسة
أراهن أنه كان ألم بمؤخرته
- لم تقل شيئاً كهذا
- لا صدقنى،أكره الأطفال كذلك
مثل ماذا؟
ماذا عن المجموعة الدراسية؟
ستة أطفال كانوا معه من السابعة
أو السابعة والنصف مساء الثلاثاء...
وحتى الثالثة مساء الجمعة
تكلمت معهم جميعاً
أنه كان هناك طوال
الوقت ما عدا خمسة عشر دقيقة
عندما ذهب لمكينة سحب النقود
لإحضار المال لشراء البيتزا
- هل تأكدت من ذلك؟
- أجل،سحب أربعون دولار فى 9:19
ابق هذا بعيداً
- لماذا؟
- لأنى لا أستطيع أن أرى وجهه
إنه هو
لا أستطيع أن أرى وجهه
- هل تظنى أنه متورط بهذا؟
- لا أعلم
لكن هناك شيئاً
غير صحيح مع هذا الفتى
انتظرى،خمسة عشر دقيقة
ليست بالوقت الكافى
يجب أن يقود لكوفنجتون
يقتل المرأة ويلف جثتها ثم يعود
يحتاج على الأقل ساعة
- لقد استجوبوننى
- وبعدها؟
- لقد كان رائع جداً
- هل سألوا عن الحذاء؟
أمسكوا به،لقد كنت جيداً جداً
حقاً كنت،اسمع
هذا لا يمكن يكون حول حذائى
- لم لا؟
- هل وجدتموه أو ماذا؟
متأكد أنهم لم يشكوا بشئ؟
هل بالغت بالأمر؟
قليلاً،بالغت قليلاً
أتعتقد الشخص الذى سرق
حذائى استخدمه بالجريمة؟
أريدك أن تعرف أنى
سأتعاون بكلّ وسيلة بإستطاعتى
قابنى عند الجُرف الليلة
وسأحكى لك كلّ شئ
لا أستطيع
- ولم لا؟
- لدى شيئاً أفعله
- مثل ماذا؟
- سأخبرك لاحقاً،يجب..
- أتعرفين منْ أب هذا الولد؟
- لا يهمنى،أريد تفتيش البيت
لورانس هايود،بَنى المركز التجارى
- مساهم الحملة الكبير؟
- هذا صحيح
ولا أريد العبث مع شخصاً كهذا
وأنا ناضج جداً
لكى أتعرف على الشئ غبى
ما مشكلتك؟
أين أنت فى هذا يا سام؟
- لا يهمنى منْ قد يكون أبوه
- هذا ليس سؤالى
أترى أننا لدينا أدلة كافية
للسعى وراء هذا الفتى؟
لا،وقريباً جداً
قد نغلق القضية بأكملها
حقاً؟ولم هذا؟
لا أعتقد أن هنالك قاضى سيوقع
على مذكرة تفتيش مستنداً..
اصمت يا سونسون
- هذا الفتى مع موقفه..
- موقفه ليس جريمة
- إنه مؤشر..
- لكنه لا يلائم التحليل
التحليل غير متناسب
القاتل يملك من الذكاء لكى لا يذهب
للموقع بحذائه إنما استخدم حذاء ريتشارد
- والإعتداء لم يكن مدبراً؟
- إذا كنتى على حق..
- لمن هذه القضية؟
- اهدئى
لا،أحاول إيجاد قاتل أوليفيا
وأنا أرهق نفسى..
- منْ أوليفيا؟
- الضحية
- هل ما زال هذا تحقيقى
- إنه عناء منسق!
أنتِ مستبعدة عن القضية يا كايسى
- كايسى
- ماذا؟
- ناديتها بالاسم الأول
"أحول إيجاد قاتل أوليفيا"
لا،لم أقل
هل قلت ذلك؟
- أجل،قلتى ذلك
- المفترض أن تعريفها بالقاتل
وليس الضحيّة
أتتذكرى ذلك؟
ليس لديك أيّة شهود أو بصمات
أصابع أو مسحوق بارود..
بالكاد نسيت
أيمكننى الدخول؟
اسمعى،أنا آسف
لم أؤيدكِ الرأى هناك
أنا بنت ناضجة
قلت ما تعتقده،صحيح؟
- أجل،لكن..
- إذا فعلت الصواب
- لا نستطيع أن نعتقل..
- أعرف،سمعتك هناك
- أيمكنك الإبتعاد عن الطريق؟
- أتعرفين ما هى مشكلتكِ؟
أجل،أنت تعترض ماتلوك
ابتعد عن الطريق أرجوك
أحاول الإعتذار هنا
حسناً،اعتذارك مقبول
أتريد الجلوس؟
أتريد تناول السكاكر؟
- مرحباً
- ماذا يحدث؟
- نتصالح
- ما زلنا أصدقاء،صحيح؟
- ما هذا؟
لا أعرف،لنكتشف ذلك
- نفعل هذا ثم تطردينى ثانيةّ
- أو تبق أو هذه المرّة تغادر
لا أعرف،التنبأ بالنتائج صعب
ماذا تريد؟أتريد وعود،خاتم
- أهذا ماتريد؟خاتم؟
- لا تفعلى
إنه ليس حول الحب فحسب
أنا حقاً أحترمك كشخصاً
هل هذا..
لماذا تريدى إيذاء الناس دائماً؟
لا أستطيع القول دائماً
إنما يحدث فى بعض الأحيان
أنت جيدة بجرح مشاعر الآخرين
لكنكِ لم تتوقفى أبداً
لتلقى نظرة على نفسكِ
- أين تأخذنى؟
- لا تختلسى النظر،بالكاد وصلنا
اصعدى
حسناً
افتحى عيناك
يا للهول جاستن،هذا جميل
هل زرعت هذه؟
ماذا حدث؟أنت مختلف
أجل،أنا مختلف
ماى ويزر
لديك اتصال من نزيل عندنا
- اسم النزيل هو..
- كارل هيدسون
إذا قبلت اضغط..
- لا أريد أىّ مكالمات..
- كايسى؟
- ماذا؟
- أنا سام
آسفة،ماذا أفعل لك؟
- أتتذكرى القيئ الذى وجدناه؟
- نعم
معظمه لم يتعارف عليه
لكن كيفين اكتشف أنه بيض
- بيض سمك
- أتعنى كافيار؟
يبدو ذلك،جمعت قائمة
بالباعة المحليين الذين يبيعوا الكافير
ميسون سانت كروى
- ما كان اسمه ثانية؟
- ريتشارد هايود
ابن مايلز هايود؟
جاء مرّة بعيد الميلاد مع والديه
ليس الأسبوع الماضى
أو يوم الأربعاء أو الخميس؟
أنا رأيت كلّ فتى
بالثانوية خلال الأسبوع
- ماعدا جاستن بيندلتون
- من جاستن بيندلتون؟
كان يأتى مع أبيه طوال الوقت
لكن أعتقد أن أبويه انفصلا
الآن يأتى بمفرده،فهو طالب
بالسنة النهائية فى جيفرسون
ريتشارد هايود طالب بالسنة النهائية
بجيفرسون،جاستن يأكل بمفرده؟
لا،دائماً يحضر كتاب
هو منعزل قليلاً كما يبدو
لكنه فتى ذكى
يجب تسمعيه وهو يتكلم
متى كان هنا أخر مرّة؟
الخميس بالسابعة والنصف مساءً
- متى غادر؟
- حوالى التاسعة
أتعرف ماذا أكَل؟
جاستن؟
مرحباً،كايسى ماى ويزر
من شرطة سان بنيتو
- أنتِ شرطية؟
- أنا محققة جرائم قتل
- أيمكننى أن أسألك سؤالين؟
- بالطبع
تناولت العشاء بميسون
سانت كروى خميس هذا الشهر؟
- ميسون سان كوا
- شكراً لك
يوم الخميس كان عندهم كافير
هل تناولته؟
نعم،ربما..
أيمكنكِ إخبارى ماذا حدث؟
- أتعرف ريتشارد هايود؟
- الجميع يعرفه
هل هو متورط بهذا؟
- هل هو صديقك؟
- لا
أعنى ساعدته بالإختبار العام
الماضى،لكننا لسنا أصدقاء
ليس لدينا شئ مشترك
- هل أنت بالمجموعة الدراسية؟
- لا،أى مجموعة دراسية؟
عندما غادرت المطعم
هل أخذت باقى الطعام معك؟
لا
ألم تأخذ لأصدقائك فى
المجموعة الدراسية بعض الطعام؟
أخبرتك أنى بالكاد أعرفه
فهو يسخر منى فى الفصل
- لماذا يفعل ذلك؟
- لأن..
هذا ما هو عليه
فهو يسخر من كلّ شخص
فهو واحد من الشبان الرائعين
ماذا يجعله رائع؟
إنه ذكى وغنى
مرح والجميع يحبونه
وأنت لا
أجل،عرفت فتيان كهؤلاء
نجوم المدرسة الثانوية
ثق بى،خمس أعوام
من الآن ولن يهتم بهم أحداً
ريتشارد دائماً رائع
أبيه غنى،أكره أن أعترف
لكنه فى الحقيقة ذكى
أعنى أنه كسول ولم يذاكر
لكن ترتيبه 71 بالإختبار
- فقد تفوق علىّ
- تفوق عليك؟
تبدو أنك تعرفه جيداً
تستطيعى أن تعرفيه من
سلوكه فى الفصل
آسفة
كايسى،أين كنت؟الجميع يبحث عنك
سام تعرف على المشتبه به
- منْ هو؟
- أسألى سام فهو المسؤول عن القضية
فريق البحث هناك الآن
يقوموا بجمع الأدلة
مرحباً يا كايس
انظر لهذا سيدى
- يمكن أن يكون متطابق
- جيد،سجّل ذلك
أريد عينات من الألياف والتربة
أيّة قوالب،النباتات هنا وبالخارج
جون وجد براعم للماريجوانا
- أتمانع لو دخناه ونحن نعمل؟
- نعم،أمانع
- منْ هو؟
- رايموند لى فيزيرز
إنه حارس بمدرسة جيفرسون
جمعت قائمة لكلّ منْ قد
يكون سرق حذاء ريتشارد
ثم عملت فهرس لكل
مشتريات السجاد وجئت بهذا
على ما يبدو أنه باع المخدرات
إلى الفتيان بالمدرسة
- عمل جيد
- شكراً
أين هو؟
لا أعرف،يبدو أنه هرب
- هل تفقدت سجله؟
- أجل،مشتبه وأُعتقل مرّة
لم يذهب للعمل منذ اليوم
الذى تحدثنا فيه مع ريتشارد
هل وجدت الحذاء؟
ليس بعد،لكن ربما يكون هنالك
تطابق لألياف السجادة الصفراء
لا نملك عينة من طلاء السيارة
حتى نجد سيارته
لكنه لديه مجموعة
أفلام ضخمة أغلبها جنسية
مثل التحليل
ماذا؟
- إنه ليس معتوه غبى
- ماذا تقولى؟
غبى ليترك آثار أقدامه
لكنه ذكى ليسرق الحذاء
- هو المجرم بلا جدال
- هل وجدت أى كافيار؟
هيا،انتظرى لحظة
أنتِ مستاءة لأنى وجدته
أليس كذلك؟
لا،إذا وجدته سأكون سعيدة
كايسى كنت أفكر،بعد أن نغلق
هذه القضية ابحثى عن شريك آخر
ربما أفضل
كما تريد
جيد
- عمل جيد يا شباب
- سأذهب للمرحاض
لا تقلق،لن أفسد الأدلة
- ستكون بمرحاض الرجال
- آل
هذه شريكتى،لا تتكلم
عنها هكذا من فضلك
أنت لم تنام معها،أليس كذلك؟
- ماذا؟
- ستفعل،هذه طريقة كايسى
تجعلك تقترب منها
ثم تدفعك خارجاً
تسألها ما الخطب تفتعل مشاجرة
لماذا تظن أنك تعمل معها؟
لأن لن يعمل معها أحداً آخر
يبدو أن الجثة هامدة
- الآن نعرف من أين جاء شعَر القرد
- نعم
لا بأس
مرحباً يا ليزا
- أتريدين توصيلة؟
- خضنا ذلك من قبل يا ريتشارد
هيا،هذا لم أتحدث عنه
أريد أن أتكلم معكِ
- أتريدى أن أتوسل؟أرجوكى
- سوف تقوم بحادثة
أرجوكى،لا أهتم
أنتِ تحزيننى،هيا
هيا،إنه ممتع هنا
مرحباً يا جاستن
كيف حالك؟
ماذا تفعل هنا؟
- أكان بسبب تلك الساقطة؟
- ليزا ليست ساقطة
- هل أخبرتها أى شئ عنا؟
- بالطبع لا
- هل ضاجعتها؟
- كنت أساعدها بمادة الفلسفة
- أنت ضاجعتها رأيت ذلك
قبلتها
- أنت قبلتها
- أقسم أن هذا كله
جاستن
ساعدتها ولم تنام معها؟
- يا لك من أحمق
- إنها ليست كذلك
هراء،إنها كذلك
أعتقد أنك ستندهش عن ما قد
تفعله فتاة بدون أبّ لتجذب الرجال
ليزا
هل تكرهنى؟
كان علىّ فعل ذلك
ما أردت جرح مشاعرك
لكن كان علىّ أن أريك حقيقتها
إنها ليست جيدة لك
إنها لا تقدرك،فهى مثل
أمكَ وأبيك وكلّ شخص آخر
أنا الشخص الوحيد
الذى حقيقى يهتم بك
أعتقد أنى الشخص الوحيد
الذى يرى كم أنت مدهش
لا تذهب بعيداً يا جاستن
هيا،ماذا فعلنا؟
معاً
كم شخصاً فعل ذلك؟
أثبتنا شيئاً لبعضنا
أظهرنا ما نحن قادرين عليه
ليس هناك حدود لرجال مثلنا
هل سمعت عن راى؟
إنهم يلاحقونه
فقط شئ أخير نفعله
ثم نكون أحرار،صحيح؟
هل علينا ذلك؟
أخبرنى أنت
ريتشارد
هل هذا أنت؟
هل أحضرت ما طلبته منك؟
أحضرت لك شيئاً
سوف يساعدك على النوم
ما هذه اللعنة؟
حصلت فى إمتحان الفيزياء
على درجات جيدة،أنت عبقرى
لا تفعلى
لدى شئ لك
- ما هذا؟
- أنتِ ساقطة
ماذا؟
منذ متى وهو هنا؟
ممرضة المناوبة الليلية
أنه هنا منذ الرابعة
كيف تشعرين؟
أنا بخير
يؤلم قليلاً
ماذا تفعل هنا؟
حسبتكِ تريدين تقرير فورى
أجل،أريد ذلك
لذا
- حصلنا على كلّ شئ
- ممتاز
- والحذاء؟
- هذا كان إيجابى
زَوج من قصاصات الصفائح
وأدوات آخرى عليها آثار دماء
والأصبع،صحيح؟
هل كان فى إناء
خلف مجموعة من المجلات؟
أو فى الثلاجة
تحت فخذ ديك رومى؟
خلف الحلوى
عمل جيد
ما تريده الآن هو اعتراف
ذلك لن يكون
رايموند فيزيرز انتحَر بالأمس
- انتحَر؟
- أجل
كان السلاح بيده،وبارود محترق
ومخدرات بيده اليمنى
متى سمعت أخر مرّة عن
قاتل محترف يقرر الانتحار؟
ماذا تفعلى؟
أفكر بشئ واحد
المختلين يجب الامساك بهم
استلقى
أشعر بتحسن،شكراً
أعتقد هؤلاء الأطفال فعلوا هذا
هم حتى لا يخفون ذلك
وأعتقد أنهم يردوننا نعلم
دعنا نتعرف عليهم أكثر
استدر،أريد ارتداء ملابسى
هيا،راى هو الفاعل
لماذا هرب إذا كان لم يفعلها؟
- لا أعلم،لكن هناك سبب
- هل تغارين لأنى أمسكته وأنتِ لا؟
أو أنكِ منزعجة من ريتشارد هايود
لدرجة أنكِ لا تفكرى بشكل صحيح؟
- أنا آسف..
- ابتعد عنى
أنت تميل لهذا طوال الوقت
تدفعنى خارجاً وتبعدنى عن القضية
ادفعكِ! أحاول أن أعيدكِ،جعلونى
آخذها لإعتقادهم أنكِ تفقدين السيطرة
منْ يعتقد أنى أفقد السيطرة؟
رود؟
لا أهتم،أنا بخير
كيف وجدتى هذا؟
كان الشئ الأكثر غرابة
كنت أقود إلى البيت...
وصندوق القمامة رأساً على عقب
وهذه الأشياء مبعثرة فى الشارع
يا له من توقف
بعض هذه سيكون للأمّ
والبعض الآخر سيكون للولد
- ما هذا؟هل هذا..
- لا تسألى،لا تقولى
لن نعرف حتى نحصل على التقرير
ونطابقه مع الحامض النووى
أنتِ محظوظة أنه أعطانا
بعض الدماء من عشائه
تأكدى أن تحصلىعلى
طلب موقع مدفوع فحسب
- متى نحصل على نتيجة؟
- يعتمد على المختبر
- أتريدى أن أتصل بك؟
- لا،آخر مرة كان علىّ أن أهدئه
- اجعليه سريعاً
- حسناً،أراكى لاحقاً
ما هذا؟
- طلب موقع للحامض النووى..
- أعرف ما هو هذا
هذه القضية مغلقة
إذا لم تفهمى ذلك ربما..
- أتحتاجين إلى أجازة؟
- لا،أنا بخير
أنتِ لست بخير
أنت ذكية أحياناً لكنكِ
ما كنتى بخير،أليس كذلك؟
أتريدين رؤية الدكتور سلوزر ثانيةً؟
- لا
- إذا لا مزيد بهذه القضية
لا دقيقة آخرى ولا بنساً آخر
فأنا على وشك الإنتهاء منك
- أتسمعيننى؟
- أجل
مرحباً كوريلادا،أنا كايسى
سأحتاج ليوم آخر للطلب..
لا..
أيمكنكِ عمل التحليل لى؟
شكراً يا عزيزتى
- أنا آسفة،ما كان يجب..
- هيا
- تقيأت؟لماذا لم تخبرنى؟
- لا أتذكر هذا
هو لا يتذكر
ماذا لو تعرفوا عليك؟
بالحامض النووى،هل يمكنهم ذلك؟
أشك بذلك،أعنى المعدة..
- تشك؟
- أشك بذلك
- يمكن يضعوننا بكرسى كهربائى وتشك
- غرفة غاز
- ماذا؟
- كالفورنيا تستخدم غرفة الغاز
- هذا مفيد جداً
- لا يهم
لا،شكراً
وأخبرتها أنك علمتنى أيضاً؟
بماذا كنت تفكر؟
كنت أفكر أنها إذا اِكتشفت بمفردها
وأنا لم أذكر ذلك سيذداد الأمر سوء
ليس لديهم شئ
ليس لديهم شئ علىّ
لا تقلق،أنا لست خائن مثلك
كيف أكون..
أنا لست منْ يُثرثر يا جاستن
لست الشخص الذى يعطى المعلومات
لست الشخص الذى يحاول
أن يوقع بنا لأنى أحمق..
- لا تتكلم معى هكذا
- سأكلمك بالطريقة التى أريدها
وثقت بك وأعتمدت عليك بكلّ شئ
وليس لديك فكرة عن ما تتحدث عنه
- من المفترض تكون الشخص الذكى
- توقف
- من المفترض تكون ذكى أيها الغبى
أنا آسف
تعال هنا
هذا ولد جيد
أنت لست غاضب بشأن
تلك الفتاة،أليس كذلك؟
دعنا نبقى سوياً ونحافظ على
هدوئنا حتى ينتهى هذا،حسناً؟
وبعدها ماذا؟
جاستن،أين تذهب؟
لا ينبغى أن نرى بعضنا
أتعتقد أن هذه لعبة؟
هيا
هنا سام كنيدى
لست موجود للرد عليك..
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعلى أنتِ هنا؟
أتريدين شيئاً؟
مثل ماذا؟
لا أعرف
الجميع يريدون شيئاً
هل هم؟
إنهم لا يعرفون كيف يطلبونه
ماذا تريد؟
ابتعد
- أتعتقدين أنى صغير؟
- هناك قاتل بمدرستك
طوال الوقت،شخصاً قريب منك
- منْ تقصدين؟
- رايموند فيزيرز
- كنتم أصدقاء،صحيح؟
- مع هذا المُنحل؟
لا،فهو لم يكن فى الحقيقة
لديه العديد من الأصدقاء
إنه فقط..
لا أعرف
حتى زوجته هجرته
أنت صديق زوجته أيضاً؟
أنت مُضايقة،أعتقد أنكِ تجذبين
الرجل ثم تدفعينهم خارجاً
لكنى أعتقد
أنكِ تحبى العراك
أنت تريدنه لكنكِ تحتاجين
أن تتعاركى من أجله
لا
ليس ضرورياً أن تفعلى شئ
فليس لديك أىّ خيار
لا يمكنك مواجهته فتغادرين
أهذا جزء منه؟
تباً
شكراً أيها المحقّق
أراهن أنكِ فعلت ذلك مع
كلّ رجل واعدتينه من قبل
أخبرينى أنى خاطئ
ماذا إذا استطعت الربط
بين ريتشادر ورايموند فيزيرز؟
آسفة لما قلته لك
فأنا لست بخير الآن
لكن إذا أمكنك سماعى كصديق
صديق فحسب
شكراً لك
رأيت ريتشارد وجاستن الليلة
- كذبوا يا سام،يعرفون بعضهم
- حقاً؟
أولئك الأطفال بالكاد لديهم آباء
كالأيتام لكن مع بطاقات إئتمان
مدرسة سهلة للغاية
ليس لديهم وظائف أو واجبات
لا شئ مُنتظر منهم
ولا شئ يهمهم لهم أو لأحداً آخر
لذلك قرروا لم لا نقتل أحدهم؟
ربما ذلك يهتموا به
ربما أكون مُخطئة،ربما راى فعلها
لكن قلّ لرود أن يبق القضية مفتوحة
ماذا حدث بينكِ
وبين ريتشارد هايود الليلة؟
هل ضربتينه فى وجهه؟
لا
لا،لم يكن كذلك
كانت حادثة
- هل رود علم؟
- تلقى اتصال من والد ريتشارد
سيقوم بطردكِ من القسم
لا،هذا لن ينجح
أعلم منْ أنا..
حسناً
لا أحد يريد العمل معى؟
هذا لا بأس به
لكنى شرطية جيدة
وإذا ما أقوله صحيح وتركنا أولئك
الفتيان يهربون فسيفعلونها مرّة آخرى
أرجوك تكلم مع رود
أنت الوحيد الذى سيسمعه
- سأتصل به فى الصباح
- أتصل به الآن،ما زال مستيقظ
اهدئى
لو رود وافق،ربما تذهب
إلى المدرسة وتجعلهم قلقين
لدينا مناقشة غداً،لا أعذار
يجب تدعم استنتاجك
النظرية وحدها لا تكفى
أريد مناقشة حقيقية
- سام كنيدى،شرطة سان بنيتو
- جميل أن أقابلك
ليزا
سام كنيدى،شرطى
"التاسعة وست وعشرون دقيقة"
وقت البداية
لنرى
أعرف كيف قاموا بها
الآن نريد أن نعرف لماذا
يمكننى المساعدة بذلك
لدى شخصاً هنا تريدين التحدث إليه
رود،أنظر للحامض النووى
متطابق تماماً مع جاستن
منْ دفع لهذا؟
كايسى،من مالها الخاص
محلفين قلائل
الذين لديهم خبرة بالطب
لهذا نريدهم،إذا لم نحصل
على إعتراف سيهربون بفعلتهم
هل سيتكلمون بدون محامى؟
هذه هى الفكرة،يريدون
أن يثبتوا أنهم أذكى منا
حسناً
أين الشخص الآخر؟
من؟
المُثيرة
ليست هنا
- أتعمل معها كلّ يوم؟
- أجل
يجب أن أصبح شرطى
ماذا حدث لراى؟
سمعت أنه قاتل محترف
فى الحقيقة لدينا نظرية لذلك
تفيد بتورطك أنت وجاستن
إنها نظرية فحسب
أيمكن أن أقولها إليك؟
أجل
لذا
كل فعل حرّ هو جريمة
والجريمة تقع بشكل خاص
على عاتق المجتمع ككلّ
ولا يكون غرضها الربح أوالعاطفة
إنما تكون عفوية وبشكل عشوائى
الجريمة هى فلسفة كالحرية
مُثير للإهتمام
هل تؤمن بذلك؟
إنها ورقة مدرسية
يجب أن تكتبى شيئاً
أتمتع بأخذ موقع الغير
مدافع وخلق الحُجج لهم
لكن هل تؤمن بذلك؟
لكن السؤال هو
كيف تختار الضحية؟
أكان بشكل عشوائى؟
أقصد،هذا ما سأفعله
هذه المرأة هناك التى
معها الزهور،إنها مثالية
لا،إنها نحيلة جداً
- أتفهم ماذا يعنى عشوائى.. ؟
- أفهم ما هو العشوائى
- لا تكلمنى كأنى أبلة
- يجب أن نتبع الخطة..
- هذه،ماذا عن هذه المرأة؟
- لا تكن متلهفاً
انتظر لحظة
قف هناك،حيث الفتاة
التى تحمل أكياس البقالة
حسناً
لكنك فقدت نقطة أنك
قد تشعر بالذنب،صحيح؟
ماذا تقصدين؟
إذا قتلت أحدهم لتثبت حريتك
ثم تقيأت لشعورك بالذنب
لم أفعل
- عن ماذا تتحدثين؟
- ريتشارد لم يتقيأ لأنه لم يشعر بالذنب
هو حرّ يا جاستن،أنت لا
استرخ،دعهم يتحيرون
الآن أدخل
لا تنس قهوتك
- لا يمكنك التدخين هنا
- هيا
هل قريبنا على الإنتهاء؟
اجلس
راى كان إختيار جيد
لكن الشئ الرائع...
الشئ الرائع حقاً هو كيف
وضعت الألياف والشعَر
سأحضر طلبك
أنت قتلت راى،صحيح؟
ألم يكن صديقك؟
أنت أخبرته أن يختبئ
بمقطورته،أليس كذلك؟
لا أعرف ما تتحدث عنه
ذهبت إلى البيت
ألقيت التحية على أمك
استغرقت حوالى عشر دقائق
لتذهب للبيت من المطعم
أمى،أنا بالبيت
أخبرتها أنك ستعمل الواجب
المدرسى لذلك لم تمرّ عليك
ولم تفعل
ما فعلت أبداً،أليس كذلك؟
كنت مع ستة أصدقاء طوال الليل
تعرف ذلك،فقد تحدثت معهم
الليل بالطبع
لكن ليس اليوم يا ريتشارد
هذا السرّ،أليس كذلك؟
أنت لم تكن موجود بالليل
الشئ الذى حيرنى دائماً
الآثار الطينيّة بالبيت
أتعرف؟
الشتلات المزروعة كانت جافة
لذا من أين جاء هذا؟
اكتشفت أنك الذى كنت بالبيت
جاستن ما كان يمشى على الشتلات المبللة
كان بالضبط عند 3:30
ما المدة التى أنتظرتها
حتى تجئ إلى البيت؟
أنت لم تقتلها بالبيت
هذا كان عبقرى
هل فكرت بهذا أمّ جاستن؟
لا أعرف ما تتحدث عنه
هذا ما ساعدنا على معرفة
الجدول الزمنى الحقيقى
وأعطاك الوقت لكى تذهب
للبيت مع المجموعة الدراسية
سأذهب لكى أحصل على
بعض المال لشراء البيتزا
أخبرتهم أنك ذاهب لمكينة سحب النقود
لتحصل على المال لشراء البيتزا
وفعلت ذلك
ثم رجعت
- هذا يستغرق خمس دقائق
- استغرقت خمس دقائق
- الآن نتحدث
- لكنك استغرقت 15 دقيقة
ماذا تنظرين إليه؟
ريتشارد قتلها
أليس كذلك يا جاستن؟
أعتقد أنه جاستن
دعنى أخبرك شيئاً
سيكون الشئ الأكثر أهمية
قد تسمع به أبداً
أكثر أهمية من كلّ التعليمات
الشخص الذى حقاً قتل
أوليفيا ليك سيتم اعدامه
أو يسجن لبقية حياته
وبقضيتك قد يسجن 60 عاماً
لكن الشخص الآخر الذى فى
الحقيقة لم يقتلها إذا تعاون...
سيحظى بفرصة لحياة حقيقية
ريتشارد عاد فى 9:25
لذا يجب أن تكون الشخص
الذى قام برمى الجثة
التخطيط كان سهل
لكن الآن عليك تنفيذها
لهذا تشريح الجثة أثبت
أن الجروح كانت سطحية
لأنك تحاول أن تكون
مثل ريتشارد،لكنك لم تستطع
لم تكن ذلك الحُر،شكراً لله
اذهبى للجحيم
- هو لا يريد التعاون
- اعتقدت أنه سيفعل
- لا،دعنا نتحدث عن الفتاة
- ليزا
أجل،قلت أنها تواعد ريتشارد
لفترة قصيرة،ثم حدث شئ
وبدأت تهتم بجاستن
دعنا نستخدم ذلك
إنها نظرية مثيرة،لكنى لا
أستطيع الاعتراف بشئ لم أفعله
يبدو أنك لن تضطر لذلك
لأن جاستن يتكلم هناك
جاستن هنا؟
أخبرنا عنك
أنت وليزا
أيّة ليزا؟
يجب أن تخبرنى ماذا حدث
فكر كأنها لعبة
الذى يتكلم الأول يفوز
جاستن قال؛ أنك خنته
أخبرنا عن ليزا
والشريط الذى سجلته
جاستن يتكلم
سيفوز بهذا يا ريتشارد
إلا إذا كان لديك شيئاً تقوله
حسناً،سأذهب لأرى
انتظر،انتظر
تعال،اجلس
علىّ إخبارك ببعض حقوقك
- المقابلة إنتهت
- والد ريتشارد أرسل محاميه
اتهمهم أو دعهم يذهبون
خمس دقائق أخرى
وكنا سنتهم أولئك الأطفال
إذا اكتشفت من بلغ الأبوين..
لا،هذا لا بأس به
أجل،سأتحدث معك غداً
أتعرف الشئ الوحيد
الذى منع جاستن من الكلام؟
لكى يثبت أنه قوى كجسمه
- إنه أقوى
- ربما
ذلك الريتشارد
لا أطيق الإنتظار حتى نتهمه
- أحدهم الفاعل وسيسقط..
- أجل،سيحدث
شخص مغرور كريتشارد هايود
لا يهتم بشئ سوى نفسه
يستخدم جاستن لتلبية رغباته
يدفعه ويجعله يشعر كأنه رجُل
بعد خمس سنوات من الآن
لا أحد سيهتم أنه كان مشهور
أو بطل للعبة الوثب
أشفق على أىّ شخص يعرفه
هل ريتشارد لاعب وثب؟
لا أعلم
كنت استخدم مثال
أنظرى
أعرف بشأن كارل هيدسون
من أين جئت بذلك؟
هذه مشكلتى
مشكلتى
عرفت تلك الفتاة من الثانوية
ذكية بما يكفى
لكنها لم تحضر من شئ
والجميع كان مندهش
فالولد الأكثر شعبية أعجب بها
بطلة للعبة الوثب
تريد أن تراها وهى خلف
البار فى ضوء الشمس
ذلك الجسم الذهبى..
لا يمكن أن ترى
بالحياة أجمل من ذلك
ولم تفعل
كانت فى الـ16 عندما تزوجته
وفى الـ17 عندما أسقط
لها ضرسها العلوى
فى الـ18 قررت أن تغادر
فأرسلها إلى مستشفى
مع إرتجاج بالمخ خطير
وبعد أسبوع عندما خرجت
قررت الرحيل وكان مخموراً
إذا حاولتى هذا ثانية،سأقتلكِ
وأحتسى شراباً آخر
وهى توجهت للباب
لماذا لم تنتظر حتى يخرج؟
أو يذهب إلى عمله؟
لم تتحمل،كان عليها
الذهاب فى هذا اللحظة
- لماذا؟
- لا أعرف
كان بسبب..
لأنه لم يكن حول الإبتعاد عنه
إنما الوقوف فى وجهه
حتى لو قتلها
أعتقد ذلك
فطعنها 17 مرّة بالسكين
ورمى بجثتها على الطريق
أجل،ممزقاً ثوبى المفضل
كارل هيدسون
أجمل ولد رأيته
حتى ريتشارد هايود
وأنت مطلوبة لتشهدى
بجلسة استماع إطلاق سراح كارل
ماذا ستقولين؟
لا شئ،أنا لن أذهب
لن أذهب
- يجب تذهبى هناك،ضرورى
- لا،لست مضطرة لذلك
الفتاة صاحبة الفستان جيسكا مارى
هيدسون،وليس لدى شئ لأقوله لها
- فقد تملكين ندبَها
- افهم،عقدت إتفاق
الإتفاق كان إنها ماتت هناك
هى على الأرض
وأنا أستطيع الإستمرار بحياتى
إلا أنه لا يمكنكِ
فكلّ ما تفكرين به كارل هيدسون
هو كلّ قضية
هو كلّ شاب تواعدينه
العالَم كله كارل هيدسون
أهذه الحياة التى ستستمرى بها؟
- هل ساعدكِ أحد بهذا؟
- أجل
أصبحت شرطية
لا يمكنك التظاهر بأنه لم يحدث
أنه ليس بتلك البساطة يا كايس
لا،يجب يكون
لأنه إذا زاد تعقيداً فلن أنجو
ريتشارد هايود بالخط الأول
سونسون
أتريد أن تحدثنى عن
امرأة مدينة كوفنجتون أو ماذا؟
أجل،أعرف كلّ شئ
ماذا يمكننى فعله لك؟
عرفت أنهم تكلموا معك
اعتقدت أنك تريد معرفة الحقيقة
اعتقدت إنها لعبة
كيف تختار الضحية؟
كيف تذهب معها؟
كان شئ ممل
لم أخذ الأمر بجدية
حتى ذهبت للغرفة وكانت هناك..
هل عقدت صفقة مع ذلك الوغد؟
- قال أنه لم يكن هناك..
- هل عقدت صفقة؟
لا أعقد صفقات بالهاتف يا كايسى
لكن إذا تأكدت من كلام ذلك الفتى
- وكانت الطريقة الوحيدة لإتهامهم،ربما أفعل
- حسناً،دعنا نحضر مذكرة بإتهامهم الآن
ريتشارد،أين تذهب؟
لا يجب أن تغادر
ريتشارد،هل ستعود للعشاء؟
جاستن ليس هنا،والدته اعتقدت أنه
فى غرفته ولم تعرف متى غادر
نفس القصة هنا
ماذا عن الفتاة؟
ليزا
أجل ليزا،لم لا تذهب
هناك وتعرف ما تعلمه؟
- ألقى نظرة بأسفل
- علىّ الذهاب،وداعاً
لا أعرف مكان آخر
أخبرنى ماذا يجرى؟
الشرطة تسألنى عنك وريتشارد
ولا أعرف ماذا أقول
قتلنا امرأة
لا،لم تفعل
نعم،فعلنا
أجعلك تفعلها؟
لم يكن ريتشارد فحسب
لكنه قادك لذلك
كانت فكرته
ما كنت فعلت شئ كهذا بمفردك
هل أغوك؟
كما فعل معى
أتعرف ما عليك فعله
- عليك أن تقول كلّ شئ
- سأفعل
ليس لدى مشاعر متبقية
إلا لك
- هذا هو
- لا تجيب عليه
أين أنت؟
هل أنت معها؟
لا
نعم،أنت معها
وأخبرتها عنا،أليس كذلك؟
هل أخبرتها كلّ شئ؟
أين أنت؟
غادرت المنزل
أنا ذاهب،لن أعود ثانية
فقد إنتهى
أعرف،لذا علينا تسليم أنفسنا
وندخل السجن؟
ونكون أغبياء؟
ونأكل القاذورات لبقية حياتنا؟
أتتذكر ما تحدثنا عنه؟
أجل
قابلنى عند الجُرف بعد ساعة
حسناً
علىّ مقابلته
لتفعل ماذا؟
علىّ ذلك فحسب
أتمنى لو كنت قابلتكِ أولاً
كايسى ماى ويزر
اجلس
هذا ما تحدثنا عنه
المجد أو لا شئ
أيجب أن نقولها للمرّة الأخيرة؟
لا نستطيع العيش بدون
انتحار أو ارتكاب جريمة
قلها
ميثاق مصنوع من النار الملتهبة
يقتضى البعض أن يعشوا
آخرين يموتوا
عند ثلاثة
واحد
اثنان
ثلاثة
- ماذا تفعل؟
- لدى رصاص،صحيح؟
ماذا عنك؟
افتح خزينتك
افتحها
أكنت ستشاهدنى أقتل نفسى؟
- إنهم هنا فى البيت الريفى
- علم ذلك،ذلك عند طريق الهضبة
لنرى ما سيحدث،بما أن لدى
الرصاص والسلاح لإستخدامه
سأقتلك،ثم سأقتل نفسى
- لا
لم؟أليس هذا ما تفضله على
دخول السجن وتكون غبى؟
أو تعتقد أنك لن تدخل السجن؟
لأنك عقدت صفقة
تكلمت
لم لا تقتلنى؟
صوب على الرأس أو بالقلب
افعلها،لا يهم بعد الآن
اضغط على الزناد الملعون
هيا
جاستن،لا تفعل
- لا بد أن ندفع ثمن ما فعلناه
- ليس هكذا،لا مزيد من القتل
ضع السلاح جانباً
ضعه جانباً
أرجوك لا تفعل
جاستن،اسمعنى
- تعال هنا بجوارى
- لا تستمع لها
لا تفعل
لا
لا تدخل أحداً
ريتشارد
تعتقدى أنكِ ذكية؟
جاستن أذكى منك
لدى رصاصة باقية
سأذهب للجحيم بها
كلّ ليلة نفس الشئ..
اسمعينى،أنت لن تذهب
من هذا الباب يا جيس!
أنتِ لن تخرجى!
جاستن،أرجوك
لا تفعل
جاستن،لا تفعل
لا
امسكى بها
أمسكت بها
شكراً،شكراً
أنا بخير،شكراً
ماذا سيحدث لىّ؟
بما أنك لست القاتل الحقيقى
وما فعلته هناك معى
لا تقلق،سأعتنى بك
أنت بخير؟
- اهمس بشئ فى أذنى
- ماذا؟
أى شئ
أتتذكرين ما قلته عن
البحث عن شريك آخر؟
هل أنت جادّ؟
أين كان؟
أريد سَحب هذا
- هل وجدوا شريط الفيديو؟
- أجل
- كيف حاله؟
- يبدو بخير
لكننا سننقله للعلاج
لماذا تركت ريتشارد يسجل
شريط فيديو لجريمة القتل؟
أعرف أن ذلك كان غباء
كأنكم تريدوا أن نمسك بكم
- ماذا تتحدثين عنه؟
- ألا تعلم؟
شريكى أخبرنى أنهم وجدوا
كاميرا مخفية فى سرداب ريتشارد
لهذا صور نفسه مع ليزا
وصور القتل كذلك
المدعى العام يشاهده الآن
أىّ كان على هذا الشريط..
ماذا كان على الشريط؟
أحقاً هنالك شريط؟
- ربما علىّ التحدث لمحامى
- بالتأكيد تحدث مع محاميك
انتظرى لحظة،انتظرى
ظننت أن ريتشارد فعلها
لكن هناك طريقة آخرى لذلك
أترى تلك العلامات برقبتى؟
إنها من خاتم ريتشارد
عندما حاول أن يخنقنى
ليست من هذه العلامات
على رقبة أوليفيا
ريتشارد نزع ذلك الخاتم
ليبدو أن راى الذى قتلها
الخاتم ليس له علاقة بهذا
أخبرنى ما حدث الآن
وسأبذل جهدى كى أساعدك
عليكِ أن تصدقينى،عندما ذهبت
إلى هناك لم يكن لدى فكرة
لم أعتقد..
يا للهول
هل ستفعلها أم ماذا؟
لا أستطيع
سحقاً
أيجب علىّ أن أفعلها؟
أنت لا تفعل أىّ شئ
لديك أفكار فحسب
وملئ بالأكاذيب أيضاً
دائما تقول لى:
"الجريمة ليست فكرة إنما فعل"
"أى شخص يمكنه التفكير بها
فقط الرجال الأحرار الذين يفعلوها"
أنا حُر
أعطنى القفازات
أعطيها لى
شكراً لك
كان علىّ أن أريه
كنت أقدر على تركك
تموتى هناك،لكنى لم أفعل ذلك
شكراً
انتظرى،أريد فرصة
أريد البدأ من جديد
لن تنجح هكذا يا جاستن
تحصل على حياة واحدة
ومهما فَعَلت بها
ومهما فعلت بك...
عليك مواجهة ذلك
لا تستطيع التظاهر
بأن ذلك لم يحدث
جيسكا مارى هيدسون
لجلسة استماع كارل هيدسون
هذا أنا
تمت الترجمة بواسطة
HAGO
لمزيد من الترجمة
www. sub4arab. com